بسم الله الرحمن الرحيم
هذا ما أوصى به طارق بن زياد بن موفق أبولبدة، يشهد أن لا إله إلا الله وحده لا شريك له، وأن محمد عبده ورسوله، وأن الساعة آتية لا ريب فيها، وأن الله يبعث من في القبور، وأوصى من ترك أهله أن يتقوا الله، ويصلحوا ذات بينهم، ويطيعوا الله ورسوله إن كانوا مؤمنين، وأوصيهم بما أوصى به إبراهيم ويعقوب قال تعالى: (ووصى بها إبراهيم بنيه ويعقوب يبني إن الله اصطفى لكم الدين فلا تموتن إلا وأنتم مسلمون).

فأن لي من الحقوق:

 دين مقداره 1600 ريالا على أخي محمد زحلان التعمري الفلسطيني إلى أجل غير مقدّر فإن استعصى عليه فهو مسامح. مع العلم أن الدين لم يكتب ولم يشهد عليه فالأمر بين الأخ زحلان وبين الله.

وعليّ من الحقوق:
دين مقداره 530 ريالا لعمتي جميلة موفق أحمد أبولبدة، والأجل حال، اللهم مكني من سداده في هذا الأسبوع.

أما ما بقي من مالي: فهو مشتمل على أمور سيارة اشتراها لي أبي بـ12000 ريال، وما عندي من ريالات قليلة مدخرات في غرفتي، ومجموعة من الكتب.

وهنا أوصي وصيتي على ما يحكم في الوصية بأن لي التصرف في الثلث، فما زاد فهو راجع إلى بقية الورثة (أبي وأمي).

أما كتبي فقد يقدر قيمتها بأكثر من ثلث مالي فأود أن أترك لحماتي وزوجتي أن يأخذا من الكتب ما أرادا ثم بعد ذلك أن يتركا بقية الكتب لصديقاي محمد علي قاسم ومعاذ أبو السمن فيتقاسما الكتب بينهما بالسوية.

وليس هذا لتفضيلي هؤلاء على البقية ولكن الأمل أن تبقى الكتب مستعملة في سبيل الله وأجرها جار إلى يوم القيامة.

وإني أشهد الله على وصيتي هذه وأشهد الشهود بأني أوصيت بها وهم عارفون بصحة عقلي وثبوت فهمي واختياري لها.
